Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party des enfers, luffy et les autres...
... ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l’île cacao.
Luffy est retourné dans le monde des miroirs où katakuri l'attendait.
Je suis venu...
... pour te battre !
Tu es venu pour me battre ?
Ça ne fait pas partie...
... de tes options !
Pendant ce temps, sur le sunny pris en tenaille par l'énorme flotte ennemie...
Carrot... quelle beauté...
C'est surnaturel...
On fonce bataille navale pour l'équipage !
Chikara mochi
Je ne comprends pas... La différence de puissance est pourtant évidente.
Pourquoi te relèves-tu encore ?
Tu sais que cette bataille est perdue d'avance, alors pourquoi continues-tu à te relever ?
Ferme-la !
Je te l'ai déjà dit !
Je...
Moi aussi je te l'ai déjà dit !
Tu es incapable de me battre.
Je te mettrai au tapis à n'importe quel prix !
Gomu gomu no
gigant bazooka
Gomu gomu no gigant rifle
muso donuts
chikara mochi
À gauche !
À droite !
Glisse ! Glisse !
Prometheus...
Zeus...
Mama ?
Grand-frère peros !
Mama agit bizarrement !
Perorin. Oui je sais !
Elle devient de plus en plus mince et sa respiration est saccadée !
Prometheus... Zeus...
Napoléon ! Qu'est-il arrivé à Zeus et prometheus ?!
Je suis en train de les appeler !
Ça fait presque huit heures que sa faim meurtrière a commencée !
Nous avons toujours été capable d'arrêter la faim de mama.
Je ne l'ai jamais vue aussi affamée !
Nous n'avons aucune idée de ce qu'il va lui arriver,
Elle est littéralement devenue UN monstre imprévisible. Perorin.
Va-t-Elle tenir jusqu'à l'île cacao ?
À ce propos, grand-frère peros,
j'ai reçu UN appel m'apprenant que pudding se dirige vers nous avec le gâteau !
Ho, vraiment ?! C'est est notre sauveuse !
En fait, il y a UN problème, grand-frère !
C'est sûrement pudding qui amène le gâteau mais...
Le bateau qui le transporte est celui de bege, apparemment...
Perorin ? Tu as bien dit bege ?!
Pourquoi le gâteau qui est censé sauver notre pays se trouve sur le bateau de cet assassin ?
Je-je ne sais pas !
Comment ça tu ne sais pas ?!
Qu'allons-nous faire ?! Ce gâteau est sûrement UN piège !
A totto land - le bateau de bege
Mettez plus de crème ici !
- Hé ! - Que faites-vous ?!
Du poison. Allez-y les gars !
Qu'est-ce que tu fous, kuroashi ?!
C'est mon chef d'oeuvre ! Enfoiré !
Je ne te laisserai pas empoisonner mon gâteau !
Big mom va fatalement le manger.
En sachant cela, quel genre d'idiot n'y ajouterait pas du poison ou des explosifs ?
Nous pouvons nous débarrasser d'UN des quatre yonkō !
Mesures-tu l'importance de cette opportunité ?!
Ferme-la ! Nous avons placé notre fierté de cuisiniers dans ce défi !
Ne gâche pas tout ! Nous battrons l'ennemi rien qu'avec la saveur de ce gâteau !
Hein ?! Arrête de rêver !
Big mom a goûté à tout les délices de ce monde...
... et toi tu veux faire UN gâteau qui dépassera ses attentes !
C'est infaisable !
C'est vrai ! Si nous échouons, nous mourrons !
Mais ça n'arrivera pas !
Même si tu réussis, Elle ne nous laissera jamais repartir vivants !
Ouais ouais, ferme-là !
Ça se voit que tu ne la connais pas !
Crois-moi sur parole, tu vas regretter de ne pas avoir saisi cette opportunité...
Father !
Qu'est-ce que tu lui as fait ?!
Kuroashi !
Qu'as-tu fourré dans sa bouche ?
Demandez-lui.
Father !
Je-je pourrais mourir maintenant...
Kuroashi, enfoiré, je le savais !
C'est tellement bon que je pourrais en mourir ! Quelle crème merveilleuse !
Hein ?! Il est presque mort de plaisir ?!
Father, je suis soulagé-rero !
Father !
Écoute-moi, bege...
Tu es libre de l'assassiner...
Mais tu devras attendre que l'estomac de mon invitée soit satisfait !
Je nourris ceux qui ont faim ! C'est le boulot d'UN cuisinier !
- Pudding-sama ! - Que se passe-t-il ?!
Vous avez aussi goûté la crème ?!
Ne faites pas attention !
Merde... J'ai l'impression de m'être fait hypnotiser !
Ce gâteau pourrait peut-être s'avérer utile contre big mom finalement...
Bege ! Cela fait longtemps que je n'avais pas aussi bien cuisiné !
Le pouvoir du Sucre est plus puissant que tu ne le crois !
Hum... d'accord.
Bon, on se dépêche ! Vous avez fini d'enduire le gâteau ?!
Presque !
Chiffon-sama ! Deux cuistots se sont évanouis à cause de l'odeur !
Tout le monde ! Restez concentrés jusqu'à la fin !
Compris !
Ne fais rien d'imprudent nami-San, j'arrive !
On se dépêche ! On se dépêche !
En mer - a totto land prometheus et Zeus - par où ? - Tout droit !
Je sens le signal de napoléon !
C'est ta faute, prometheus. On a dû faire demi-tour pour que tu puisses manger l'incendie de la forêt !
Qui m'a fait aussi mal à ton avis, Zeus ?!
Tu étais manipulé par la femme ennemie !
Nous sommes des homies spéciaux crées à partir de l'âme de mama !
Si tu la trahis de nouveau pour satisfaire ton appétit, je ne te le pardonnerai pas !
Désolé... Mais ces nuages d'orages étaient si bons !
Tu m'as compris ?!
- Le navire est incontrôlable ! - On vire de bord !
Autre part à totto land - le sunny
Elle nous a ouvert UN chemin !
Il y a une brèche dans les lignes ennemies !
Carrot est incroyable !
Chopper ! Nous devons protéger notre bateau à tout prix !
Oui !
Ho ! Ils reviennent !
Thunder charge
swing arm
Je m'en occupe !
Passons en force !
- Ouais ! - Compris !
Carrot-San, wonderful !
Hé ! Ce squelette court sur l'eau !
Stoppez-le !
Je dois assurer ses arrières !
Feu !
Nemiurita flan
- hein ?! - Ils se sont endormis ?!
Je commence à perdre la raison ! Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Il reste combien de navires ?
Saloperie de lapin !
Maji giren
il-teia ne me facilite la tâche !
On va l'avoir cette fois !
Majin
carrot-San !
Saidan
va en enfer, gamine !
Désolé, Pedro... Je pense que mon heure est venue...
J'espère avoir aidé luffy et les autres... ... au moins UN petit peu.
Baron squelette !
Je suis content de voir que tu vas bien.
Même si ce n'est pas grand chose, j'ai endormi l'équipage de l'autre bateau.
Tu en as assez fait. Retirons-nous !
Tu m'as sauvée ! Merci !
C'est toi que nous remercions.
Comment redeviens-tu comme avant ?
Il me suffit de détourner mon regard de la pleine lune.
Chapeau, lunettes... Ou simplement fermer les yeux.
La pleine lune active nos capacités !
Tu étais splendide.
Carrot... Tu vas bien ?!
Oui...
Merci ! Tu nous as sorti d'UN sacré pétrin.
Nous étions encerclés et notre navire était presque coulé !
Bien joué ! Tu es bien ma petite soeur ,carrot !
Je suis heureuse d'avoir servi à quelque chose.
Je peux rester dans une pièce sans la lueur de la pleine lune ?
Bien sûr ! Laisse-nous nous occuper du reste et va te reposer !
Ho, avant que tu partes, puis-je voir ta culotte...
Abandonne !
Grand frère peros !
Grand frère daifuku n'est plus en état de se battre !
Sa flotte est à la dérive !
Quel frère inutile !
Mama... Tu es sûre que ça va ?!
Les voilà... Ils arrivent, mama !
Zeus ! Prometheus !
On arrive!
M-Mama ?! Elle semble différente...
Elle a bougé avec tant d'agilité... Est-ce à cause de sa faim ?!
Perorin. Ça fait combien d'années que je n'avais plus vu mama bouger si souplement ?!
Donnez-moi le gâteau de mariage !
Big mom arrive !
Napoléon !
Transforme-toi en épée !
Bien, mama !
C'est quoi ce truc ?!
Mama...
Mugiwara !
Impossible !
Big mom !
C'est quoi cette apparence ?!
Où est mon gâteau de mariage ?
Restez en retrait ! Soyez prêt à abandonner le navire !
Mais...
J'ai tellement faim... Mais rien d'autre ne me satisfera.
Où est-il ?!
Où est le gâteau de mariage ?!
- Non ! Le sunny ! - Impossible !
Comment peut-on repousser UN monstre pareil ?!
Muso donuts
Kusa mochi
gomu gomu no
Le haki devient encore plus puissant...
... au Beau milieu d'une bataille.
Au plus tu combattras d'ennemis redoutables,
au plus tu deviendras puissant.
Que fais-tu ?
Big mom a rattrapé les mugiwara qui tentaient désespérément de s'enfuir !
Elle détruit tout sur son passage ! Le sunny prend feu !
Mais c'est à ce moment que jinbe intervient avec son karaté des hommes-poisons !
La bataille entre les mugiwaras et big mom commence !
Affrontement l'impératrice vs l'equipage au chapeau de paille la prochaine fois dans one piece !
"Ils s'affrontent enfin ! La yonkō contre l'équipage des mugiwara !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!